# Кодекс поведения

## Наше обещание

Мы, как участники и разработчики, обязуемся сделать участие в нашем проекте и нашей общине свободным от преследований для всех, независимо от возраста, размеров тела, видимой или невидимой инвалидности, этнической принадлежности, половых характеристик, гендерной идентичности и выражения, уровня опыта, образования, социально-экономического статуса, национальности, внешности, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

Мы обязуемся действовать и взаимодействовать способами, которые способствуют открытому, приветливому, разнообразному, инклюзивному и здоровому сообществу.

## Наши стандарты

Примеры поведения, которое способствует созданию позитивной среды:

* Использование приветливого и инклюзивного языка
* Уважение к различным точкам зрения и опыту
* Принятие конструктивной критики
* Сосредоточение внимания на том, что лучше всего для сообщества
* Проявление эмпатии к другим членам сообщества

Примеры неприемлемого поведения:

* Использование сексуализированного языка или образов
* Троллинг, оскорбительные комментарии
* Личные или политические атаки
* Публичное или частное преследование
* Публикация приватной информации без согласия
* Любое другое поведение, которое могло бы разумно считаться неуместным в профессиональной обстановке

## Соблюдение

Случаи оскорбительного, притесняющего или иного неприемлемого поведения можно сообщить связавшись с руководством проекта. Все жалобы будут рассмотрены и расследованы.

Все члены сообщества обязаны соблюдать данный Кодекс поведения. Руководство проекта обязано справедливо применять эти стандарты ко всем членам сообщества.

Члены проекта, которые не соблюдают или не обеспечивают соблюдение Кодекса поведения, могут быть временно или постоянно удалены из команды проекта.

## Атрибуция

Этот Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org), версия 2.0.

---

Спасибо за то, что помогаете сделать это сообщество гостеприимным и инклюзивным!
